정원 안에?
왜 혼자 술을 마셔?
같이 마시자.
아빠, 보세요.
나는 누군가를 만나면 항상 어린시절 이야기를 한다.
당신은 성인입니다.
나도 다시는 당신을 볼 수 없을 것입니다.
지금 당신을보세요.
야오야오는 나보다 더 잘 알고 있다.
화장실에 가고 싶어요.
나는 당신과 함께 갈 것입니다.
아, 그런데 물어보는 걸 깜빡했네요.
나...
당신의 휴대폰에는 많은 것들이 있습니다
어렸을 때 사진이죠?
에이다.
복사해 주실 수 있나요?
무엇?
내 컴퓨터가 감염되었습니다
사진이 없습니다.
그런데,
보호해야 한다는 점을 기억해야 합니다.
컴퓨터의 중요한 데이터.
내 컴퓨터에 방화벽이 있습니다.
대상은 황자밍(Huang Jiaming)이다.
컴퓨터에 있는 모든 문서
한 번 살펴보고 싶나요?
학교 사진?
알았어, 삼촌.
아빠, 또 가요.
그것은 무엇입니까?
시작하자.
좋아요
그때부터,
나는 러시아 여자가 되었다.
이 사람이 누구입니까?
Zi Sheng 옆에있는 것.
그래서?
응.
멈추다. 마시자.
더 이상 술을 마시지 마세요. 더 이상 마시지 마세요.
오늘은 머리가 좀 어지러운 것 같아요.
아니요.
술을 많이 마시지는 않았지만 어지러움을 느꼈습니다.
누가 알아.
그룹.
물을 더 추가했어요.
불필요한.
물이 부족해요. 더 추가하세요.
그룹.
또 무엇이 필요합니까?
아니요.
지불하다.
좋아요
지불하다. 서둘러요.
어지럽지 않니?
집에 데려가서 쉬세요.
우리는 집에 간다.
머리가 좀 어지러워요.
그것은 중요하지 않습니다.
당신이 있는 곳에 앉으세요.
천천히 하세요, 삼촌.
머리가 왜 이렇게 어지러워?
16층.
십.
16.
1615.
달성.
느리게.
천천히, 어서.
아빠, 먼저 쉬세요, 먼저 쉬세요.
잠시 휴식을 취하세요.
좋아요
나는 그를 때렸다, 나는 그를 때렸다.
신발을 벗으세요.
진정하세요.
왜 점점 술이 나빠지나요?
이것이 그들이 나에게 준 임무이다.
이제 더 이상 약이 필요하지 않습니다.
당신은 그것을 보낼 것입니다.
나 말고.
너 안 왔어?
나를 염탐하려고?
내가 이걸 하길 바라나요?
계절은 어디에 있나요?
컴퓨터에 있는 모든 문서를 복사하세요.
뭐하세요?
허락해 주세요.
불필요한.
그들은 나를 원해요.
하지만...
항상 이 비밀번호입니다.
나는 기대하지 않는다
우리는 아직 이 단계까지 진행 중입니다.
너희 둘 아직 거기 있어?
삼촌.
우리는 어디로 갈지 논의하고 있었습니다.
너무 늦게 플레이하지 마세요.
응.
아빠, 왜 일어났어요?
우리는 곧 떠날 것이다.
가서 놀아요.
조심하세요.
알았어, 진정해.
너무 늦지 마세요.
자러 가세요.
서둘러요.
응.
죄송합니다.
오늘의 임무
여기에 문서화되어 있습니다.
내가 갈 수?
틀림없이.
너 배고프 니?
저녁에 간식 좀 먹자. 서둘러요.
이거 진짜야?
나는 치료사입니다. 서둘러요.
액션팀은 정말 빠릅니다.
서둘러서 따라오세요.
황쯔성 메니엘레사이칸
이번 간첩작전.
좋아요
우리는 잡아야 해
황자밍(Huang Jiaming)에게 다가가는 가장 좋은 방법.
황쯔셩,
또 다른 특수부대 에이스가 되어 보세요.
하지만 난 이 체스말 같은 기분이야
여전히 불안정합니다.
익숙해지도록 해주세요.
장 선생님께 말씀드리겠습니다.
다음 목적지에 도달하기 전,
우리는 그것을 통제해야 합니다.
그리고 하나 더.
야오야오가 돌아왔습니다.
매우 좋은.
그는 황자성에게 세심한 주의를 기울일 것이다.
야오야오.
정말 즐거웠던 것 같아요.
더 많이 좋아할수록 연결이 더 강해집니다.
Yaoyao가 그를 보호할 것입니다.
나는 그가 어리석은 짓을 하도록 놔두지 않을 것이다.
미안 미안 미안.
호텔에 일이 너무 많아요.
꼭 필요한 것이 있나요?
우리 같이 일해요?
앉아, 앉아, 주저하지 말고.
리더, 리더.
우리는 상황을 이해했습니다.
너희 둘은 무엇을 알고 싶어?
나는 확실히 모든 것을 말할 것입니다.
리조트 위의 시그널 타워.
언제 지어졌나요?
신호탑.
~해야 한다
작년에 승인되었습니다.
올해 초에 완료되었습니다.
무엇을 설치하는 것이 좋나요?
네, 고객 반응입니다.
여기 신호가 좋지 않아요.
우리는 단지 개선하고 싶을 뿐이에요
호텔 서비스 품질.
책임은 누구에게 있습니까?
통신회사여야 합니다.
우리는 이것을 할 수 없습니다.
보통 누가 그를 보호하겠는가?
물론 통신회사도 있습니다.
마지막 유지보수는 언제였나요?
특정 시간.
조사해 봐야 겠습니다.
하지만 기억이 안 나
누군가 오고 있어요
지도자
실례합니다
무슨 일이에요?
시그널 타워에서.
누군가가 관련되어 있다
그로 인해 국가안보가 위협받는다.
우리는 그것을 무너뜨릴 것입니다.
어떻게요?
지도자
나는 정말로 모른다.
이렇게 만들어 보겠습니다.
당신은 전적으로 동의합니다
모든 절차 및 기록
그리고 모든 메모.
나는 즉시 사람들에게 준비하라고 명령했습니다.
서두르지 마세요.
왜 달리나요?
먼저 거기 앉으세요.
이 사람을 아시나요?
한부장님.
친숙한.
실제로 그는
수산물 공급업체입니다
우리 호텔에서.
항상 저희 호텔에 오세요
휴가.
그는 혼자 왔습니다.
내가 본 것
그는 혼자였습니다.
나는 다른 사람을 만난 적이 없습니다.
당신은 그것에 익숙합니까?
고객 관계, 고객 관계.
그는 지붕에 올라갈 수 있나요?
그래서...
불가능한.
그는 왜 지붕에 올라갔나요?
나는 그가 지붕 위로 올라갔다는 것을 알았다.
그럼 그게 다야
내 업무에 대한 과실.
나는 이것을 진지하게 받아들여야 한다.
리더님, 약속해요
나중에 묵었던 호텔
나타나지 않습니다
같은 오류입니다.
좋아요
도와 주셔서 감사합니다.
그렇게 되어야 하고, 그래야 합니다.
도로에서는 조심하세요.
영기.
국가안전보위부 사람들이 여기 있습니다.
그들은 호텔의 기지국을 점검하고 있었습니다.
무슨 일이에요?
뭐라고 하셨나요?
나는 확실히 당신에 대해 말하는 것이 아닙니다.
호텔에서 필요하다고 말했어요.
아주 좋습니다.
괜찮아요.
그들은 아무것도 찾지 못할 것입니다.
우리는 알아내야 합니다.
만약 건물이라면?
NSA와는 아무 관련이 없습니다.
여기는 국가안보국이다.
이것은 작은 문제가 아닙니다.
그런데 한 선생님.
당신과 관련이 있나요?
내가 어떻게 당신을 해칠 수 있습니까?
듣다.
나는 이 문제를 참을 수 없습니다.
걱정하지 마세요. 참을 필요는 없습니다.
내가 처리할게.
입 다물어.
이것.
시그널타워 내부에서 보면,
시그널 타워에서.
군대를 위해.
나는 또한 이 카메라를 리뷰했습니다.
특별한 것은 아닙니다.
하드디스크도 확인해 봤습니다.
아무것도 아님
어쩌면 방금 교체되었을 수도 있습니다.
이 리조트 호텔의 주인은,
조준 씨도 사진을 찍었어요.
어떻게 말할까?
데이터 관점에서
그는 나에게 그것을 주었다
이 시그널 타워
승인되었습니다.
나는 또한 이것을 확인했다.
실제로 통신 직원.
설치하세요.
그런데 당신의 이 카메라는
불가능할 이유가 없어요
이유없이.
그와의 대화를 통해 판단해 보면,
이 사람은 매우 교활합니다.
일부러 말한 거야
그로 인해 국가안보가 위협받는다.
그는 긴장한 표정을 지었다.
나는 모른다.
이것 때문에 긴장한 느낌,
아니면 뭔가를 숨기나요?
군부대 근처였던 기억이 나네요
군사기지 주변.
건물 높이 제한.
이 신호탑에서
너는 볼 수있어
군사 기지 전체.
이것이 규칙을 준수하는가?
아직 확인이 필요해요
관련 부서와 함께.
알았어, 내가 할게.
지금,
현재 과제는
가능한 한 빨리 한리의 행방을 찾아보세요.
확인했습니다.
그에게는 여자친구가 있는 것 같습니다.
그런데 동료가 그를 지켜보고 있다.
거기도 아니야
여성과 성관계를 갖습니다.
최근에 그는 만났다
비즈니스 파트너입니다.
어쩌면 그 사람이 숨어 있을지도 모르지
이 고객 중.
좋아요
다시 확인하겠습니다.
당신은 다쳤습니다.
경미한 부상.
원래는 주말에 낚시하러 가려고 했어요.
쉬운 일이 아닙니다
혼자만의 시간을 가져보세요.
이 유람선은 당신을 위해 준비되어 있습니다.
이제 드디어...
이와 같이,
아직 데이트할 시간이 있나요?
발견되기 전,
매일
매우 조심하세요.
이제 긴장을 푸세요.
무사히 나갈 수 있을까요?
굉장히 운이 좋았다.
왜 그렇게 많이 생각합니까?
나는 데이트하러 온 게 아니다.
당신은 곤경에 처해 있습니다.
내가 가야 해?
나는 가야 해요.
당신은요?
보통 우리는
대개
꽤 숨겨져 있습니다.
그리고 만날 때마다,
그것도 일 때문이에요.
다른 사람들을 위해,
우리를...
그들 중 대부분은
공급업체와 고객 관계.
그래서,
그들은 나를 의심할 수 없습니다.
네가 떠난다면,
나는 안전할 것이다.
나
그것을 밖으로 정렬
매일 필요합니다.
나는 곧 해외로 갈 것이다.
이 계좌로 돈을 보내세요.
계정 이름과 비밀번호.
넌 다 아는군.
적어도
보장
오랜만이야.
아직도 계속하시겠습니까?
그 회사는 아직도 존재해요
많은 프로젝트가 진행 중입니다.
당신은 알고 있나요,
모든 걸 남겨두고 떠날 수는 없어
그런 다음 떠나십시오.
알아요.
당신이 지금 가지고 있는 모든 것
당신이 원하는 것.
하지만...
하지만 우리는 다릅니다.
나는 단지 사업가일 뿐입니다.
나는 아무것도 한 적이 없습니다.
그들은 내 약점을 볼 수 없습니다.
게다가...
누군가가 당신을 보호할 것입니다.
그런 말 좀 그만하면 안 될까?
생각해 본 적 있으신가요?
어느 날 그는 깨달았다
더 이상 유용하지 않습니다.
난 가야 해
그날이 올 때까지.
이것은 당신이 통제할 수 있는 것이 아닙니다.
함께 가자.
아직 시간이 안 됐어요.
나는 당신을 기다릴 것입니다.
당신은 가야 해요.
나와 당신 자신을 위해.
너무 많은?
이틀 남았다,
우리 회사에는 화물선이 있습니다
태국으로 가다
당신은 이 배에 탑승하게 됩니다.
모든 해변 출구,
기차역, 버스 정류장, 공항,
수색영장이 모두 발부됐다.
스카이 아이 시스템도 검색 중입니다.
아직 소식이 없습니다.
그 사람은 숨어 있는 게 틀림없어
진하이 어딘가.
계정게임 한결.
소셜 미디어 계정, 전화 통화.
우리는 모든 것을 모니터링합니다.
특이한 것은 없습니다.
한리는 실종된 지 3일째입니다.
아무런 단서도 있을 수 없었습니다.
우리가 간과한 것은 무엇입니까?
참치왕이랑 뭐하고 있어요?
[참치왕]
나에게도 줘
지금 가서 가져오겠습니다.
모든 고객을 위한 등록 양식입니다.
예, 배송이 필요하지 않습니다.
아주 좋아, 아주 좋아, 아주 좋아.
그것이 발견될 때까지.
감사해요.
나를 거기로 데려갈 필요는 없어요.
다음에 다시 오세요.
그것이 발견될 때까지.
나는 약속을 지켰다.
황 감독은 무사히 떠났다.
내 월급이 지급되었습니다.
최고의 기준을 바탕으로,
도착하다.
지금부터,
당신은 진정한 특수부대입니다.
게임을 계속하세요.
더 이상 놀지 않을 거야
괜찮아요.
다음 작업
더 이상 게임이 아닙니다.
괜찮은.
그러므로 더욱 조심해야 합니다.
실패하면,
과거의 실수를 반복할 가능성은 없습니다.
당신이 원하지 않는다면
남은 여생을 감옥에서 보내다
아버지에게 아무 일도 일어나지 않기를 원한다면
일을 해라
훌륭한.
그 사람은 어때요?
제가 한번 기회를 드린 적이 있습니다.
그러나 귀하께서 복귀를 선택하셨기 때문에,
너희들은 머물러라
가장 가까운 커플.
아요.
나는 당신이 슬퍼한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 적어도 지금은,
우리는 이미 알고 있어요
삼촌은 괜찮아?
장 사장 말이 맞아요.
나는 내 자신의 게임을 선택합니다.
아무도 나에게 강요하지 않았습니다.
그래서 나는 불평할 것이 없습니다.
당신은요?
나...
이미 그렇지 않은가?
스파이가 되나요?
후회?
내가 돌아오기로 결정했기 때문에
나는 그것을 후회하지 않을 것이다.
당신의 말이 매우 감동적입니다.
자, 이제 집에 갈 시간이에요.
보지 마세요.
아직 칩이 좀 있어요.
다시 걸겠습니다.
내가 이기면,
끝내겠습니다.
Zhuang jam 4, Zhuang menang.
이기다.
감사해요.
이 장면.
산가트 가족?
같은 와인.
그것은 밝혀
많은 게임
이것은 운명이다.
어렸을 때,
저와 제 동생
쇼를 시청하세요.
그는 종종 남자 주인공과 여자 주인공에 대해 언급했습니다.
그리고 우연히 만났습니다.
그리고
그럴 예정이었던 것 같습니다.
그 때 나는 느꼈다.
이 사람이야
왜 로맨스를 이해하지 못합니까?
이제 기억이 나네요.
그가 말한 것
항상 옳을 수 있습니다.
무슨 일이야?
나는 생각 중입니다,
최근
일어난 모든 일
일어난 모든 일.
하나둘씩 되는 것 같습니다.
문제가없는 것 같습니다.
하지만 당신은
함께
각도를 바꾸고,
당신은 깨닫게 될 것입니다
분명히 모든 것
흔적이 있습니다.
그런데,
나는 내기에서 이겼다.
지금,
내기를 정산해야 해요.
한 가지 비밀을 말씀드리겠습니다.
무슨 비밀이요?
나는 당신의 비밀을 알고 있습니다.
수리검 바에서 그를 만났습니다.
그러다가 같이 방콕으로 갔어요.
그 말을 하고 당신은 작별 인사도 없이 떠났습니다.
이들 모두
대본을 썼나요?
내가 당신을 처음 발견했을 때
별로 놀란 것 같지 않군요.
처음에 나는 생각했다
그것은 기쁨.
그런데 곰곰히 생각해보니,
아마도 당신은 이미 알고 있을 것이다.
우리의 두 번째 임무
우리는 다시 만날 것입니다.
마카오에서 토니를 만났을 때,
나는 무시를 선택한다
모든 질문.
나는 당신이 믿습니다
누가 해야 합니까?
그러나 지금,
나조차도
내 자신.
관리인의 전화번호를 아시나요?
누군가가 지켜보고 있습니다.
당신도 알고 있어요.
모든 서버
그것은 그들의 사람들입니다.
당신은 스파이에 가까운 것 같습니다.
어떤 스파이가 그렇게 믿음직한가요?
이 일을 해야 하는 사람이 있나요?
믿다
당신은 그들을 입력합니다.
당신은 처음부터 스파이였죠, 그렇죠?
네, 그러죠?
내 말을 들어보세요.
당신은 나에게 대답하기만 하면 됩니다.
의.
아니면?
항상 나와 함께 움직여요.
그럼 왜 다시 돌아왔나요?
날 봐.
내가 무슨 말을 했는지 이제 알겠어
당신은 그것을 믿지 못할 것입니다.
하지만 돌아오려면,
결정을 내리는 사람은 바로 나다.
믿다.
왜 나는 그것을 믿지 않습니까?
믿어야합니다.
친구들, 코드를 작성하고 싶나요?
상관없습니다. 다시 이길 수 있습니다.
가다!
조화는 부를 낳고 그렇지 않으면 모든 것이 잘됩니다.
떠나다.
너...
사람들을 물 속으로 끌어들입니다.
조만간 당신은 카르마를 얻게 될 것입니다.
가다!
왜 맹세합니까?
Zicheng, 조심하세요.
손을 놔라!
가자!
야오야오!
가능한!
괜찮으세요?
손을 묶으십시오.
병원에 데려다 줄게.
너는 괜찮아.
신경이나 근육에는 손상이 없습니다.
하지만 혈관이 손상되어
출혈이 더 많습니다.
상처를 봉합해야 합니다.
이것.
지금 청소하겠습니다.
공기.
식염.
나는 지상에 있습니다.
거즈 좀 가져다 주세요.
자, 이제 씻어줄게.
천천히 하세요, 박사님.
정말 아파요.
의사.
병원에 입원해야 할까요?
당신은 많은 피를 잃었습니다.
관찰을 위해 병원에 머무르는 것이 가장 좋습니다.
이것.
지금 할게요.
상처 청소 봉합사.
한리는 이미 숨어있다
안전한 장소에.
이 사건이 지나간 후,
그냥 내보내는 방법을 생각해 보세요.
Guo An은 따라잡기 위해 애썼다.
【아무도 장담할 수 없습니다.】
누구도 보장할 수 없어
그를 안전하게 호위하십시오.
한결이가 챙기는 게 참 많아요.
일단 잡혔고,
무엇이 관련되어 있는가
뿐만 아니라
츠키시마.
너...
그리고 뒤에 있는 사람
참여하게 됩니다.
그는 나에게 말하지 않을 것이다.
그 사람이 말하지 않으면
국가안전보위부가 할 수 있는 일은 없나요?
그가 범죄를 저질렀다고 생각하시나요?
그 사람이 뭔가를 밀수했나요?
일부 물품을 국외로 밀수입합니까?
Guoan은 반드시 길을 찾을 것입니다
그것에 관한 모든 것을 알아보세요.
모든 단서를 포함합니다
너희 중에,
그들은 그것을 놓아주지 않을 것입니다.
너는 전혀 아니야
그들의 상대.
알아요.
Han Lie는 당신에게 매우 친절합니다.
인간의 삶에서 중요한 것
단지 하나가 아닙니다.
당신은 확실히 알고 있습니다.
저게 뭐에요?
당신에게 가장 중요한 것은 무엇입니까?
가져.
일부는 포기했습니다.
부앙한지에.
귀하의 사업은 잘 진행되고 있습니다.
당신 뒤에는 당신을 보호하는 사람들이 있습니다.
큰 일을 하는 사람은 작은 일에는 관심이 없습니다.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
내가 당신이라면,
좋은 와인 한 병을 준비하세요
그에게 작별 인사를 하세요.
내가 당신을 위해 와인을 준비할게요.
바로 여기입니다.
파커.
돕다
병원에 가다.
좋아요
어떻게? 어떤 단서가 있나요?
아직 아님.
일부 호텔과 레스토랑
윤이그룹 계열사입니다.
한지애여야 합니다.
윤이그룹과 협력하세요.
그들에게 물품을 제공하십시오.
정리할 수 있게 도와주세요
모든 윤이 그룹 데이터.
좋아요
Yunyi Group의 Chen Ting 이사.
젊은 사업가.
그 사람이에요
한지에?
사진이 있습니다.
첸 팅, 한지에.
뒤에 있는 저 사람은 누구야?
팡 루.
크루즈 항구는 검사를 받나요?
이미.
크루즈 전세 정보를 모두 확인했습니다.
그의 등록 기록은 없습니다.
그 사람은 그럴 가능성이 매우 높아요
다른 사람의 요트를 빌리세요
씌우다.
바로 확인하시면 됩니다
Chen Ting이든 Yunyi Group이든
장기 전세 가능한 크루즈 선박이 있나요?
좋아요
윤이그룹
요트 2척의 장기 전세.
그 중 하나가 항구에 있습니다.
노스포트 피어(Northport Pier)에 들러보세요.
당신은 부두에 말한다
크루즈에 대한 정보를 얻으세요.
좋아요
펠라부한 베이강.
와인은 나쁘지 않았습니다.
당신은 눈에 보인다
매우 편안해 보입니다.
또 몰래 빠져나오셨군요.
네, 빨간눈돌고래입니다.
만지기가 매우 어렵습니다.
또한,
내가 낚시를 안 하면
나는 내 상황을 바꿀 수 있다.
그런 때,
아직도 낚시를 할 수 있나요?
쿠키도 굽습니다.
이건 널위한거야.
여기서도 쿠키를 구울 수 있나요?
이 장비를 여기서 사용할 수 있나요?
크루즈를 탈 때마다
누군가가 당신을 섬기고 있습니다.
이것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
가서 바를 열어보세요.
거의 끝났어요.